芯剑仙涯
#-------------------------
 序

  宇宙无穷，广袤无垠。
  有些地方璀璨光明，背景中有五彩艳丽的星云和星团。
  而也有些地方格外的黑暗冰冷，
  比如说这里，
  四面八方的背景中，就哪怕一丝星光都无法得到。
  这里，就是一片纯黑之地。
  时空仿佛在这断了线，除了绝对的寒冷孤寂，这里没有什么。
  甚至，连这没有什么的什么是什么，都无法在存在中定义。
  但是，黑暗孤寂也有涌动不安的时刻。
  一条光线像游鱼一般闯入了。
  这条光线忽长忽短，像在束缚中不停的挣扎跳动。
  有时，它能在一个方向上滑动很远，然后不知道遇到了什么，又像无头苍蝇一样四处乱撞。
  这光线的游鱼在这只有黑暗的空间乱画着，直到黑暗涟漪着形成一双眼睛，两双眼睛，无数双眼睛。
  光线游鱼终于避不开这些眼睛，它停了下来。
  然后，炸开，给黑暗的视野染上了短暂的惊艳的绿色夹杂黄色的亮点。
  黑暗涟漪的眼睛停止了波动，随后一个伟大的意识降临了这里。
  “圣物必须拿回，降临一尊圣王下去。”
  伟大的意识必须得到贯彻，这黑暗中有一片眼睛融合着，然后那一片黑暗孤寂就消失了。
  那里留下一个空洞，星光灿烂着从洞中冲出来，消灭了这里的黑暗。
  
 第一卷   全蝎计划
 第一章   天外来客
	尴尬，懊恼，想骂自己就是只蠢猪。
        花梦蝶不敢相信自己竟然真的走进了这间典当行，
        仅仅因为那莫名其妙的一丝悸动的感觉。
        他的老爹给他取了这充满老爹意境的名字。
        而他，从懂事开始就迷惑自己的性别，从而得到了老爹手把手教育老庄的热情。
        老爹是老庄爱好者，庄周梦蝶就是他的名字的根源，在老爹的头脑中男的女的不重要，重要的只有那种直觉似的感觉。
        老爹说：“小子，你的名字不像女生的名字，它是超越男女的，你会成就远超过人的大道，老爹有感觉，不会乱给你起名字的。安平宁定静，迷惑时就走这四个静字。”
        “安平宁定静！”花梦蝶心中念叨着，放眼打量着布置的古色古香的典当铺。
        花梦蝶心中走进典当行的人都是些走投无路，需要病急乱投医的
        
  


