芯剑仙涯
#-------------------------
 序

  宇宙无穷，广袤无垠。
  有些地方璀璨光明，背景中有五彩艳丽的星云和星团。
  而也有些地方格外的黑暗冰冷，
  比如说这里，
  四面八方的背景中，就哪怕一丝星光都无法得到。
  这里，就是一片纯黑之地。
  时空仿佛在这断了线，除了绝对的寒冷孤寂，这里没有什么。
  甚至，连这没有什么的什么是什么，都无法在存在中定义。
  但是，黑暗孤寂也有涌动不安的时刻。
  一条光线像游鱼一般闯入了。
  这条光线忽长忽短，像在束缚中不停的挣扎跳动。
  有时，它能在一个方向上滑动很远，然后不知道遇到了什么，又像无头苍蝇一样四处乱撞。
  这光线的游鱼在这只有黑暗的空间乱画着，直到黑暗涟漪着形成一双眼睛，两双眼睛，无数双眼睛。
  光线游鱼终于避不开这些眼睛，它停了下来。
  然后，炸开，给黑暗的视野染上了短暂的惊艳的绿色夹杂黄色的亮点。
  黑暗涟漪的眼睛停止了波动，随后一个伟大的意识降临了这里。
  “圣物必须拿回，降临一尊圣王下去。”
  伟大的意识必须得到贯彻，这黑暗中有一片眼睛融合着，然后那一片黑暗孤寂就消失了。
  那里留下一个空洞，星光灿烂着从洞中冲出来，消灭了这里的黑暗。
  
 一  
  
  


